Pak Ishaan telah
datang ke kantor polisi
untuk mengajukan pengaduan
atas kejadian tersebut.
Apa yang dia katakan?
Savi, tolong beritahu kami.
Kami ingin tahu.
Savi, Ishaan adalah
anak kami tapi
jika dia telah
melakukan kesalahan
maka dia salah.
Dia marah mengapa aku
tinggal bersama kalian.
Dia mengejekku tentang segalanya.
Dia menuduhku.
Dan itulah alasan
Anda ingin pergi?
Apa lagi yang harus saya lakukan, Pak?
Perguruan tinggi itu miliknya.
Saya bisa melihat kemarahannya
dalam kata-kata dan tindakannya.
Dia mempermalukanku.
Dan hari ini, dia..
Savi apa?
Beri tahu saya.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia katakan?
Pak..
Saya pergi menemui Pak
ACP atas perintah Anda, bukan?
Tahukah Anda apa yang
dikatakan Pak Ishaan kepada saya?
Bahwa saya datang untuk
meningkatkan PR saya.
Ini belum semuanya.
Dia pikir aku memanfaatkanmu
untuk masuk ke institut.
Dan sekarang, saya akan tinggal bersama
Anda untuk mencemarkan nama baik Anda.
Apa!
Apakah Ishaan mengatakan semua ini?
Bagaimana dia bisa
memikirkan hal seperti itu?
Dia berpikir, para preman
yang menyerangku ..
Saya pasti telah melakukan sesuatu.
Dan itu adalah kesalahannya
untuk menyelamatkanku.
Apa?
Apakah Ishaan mengatakan ini?
Bu, bagaimana dia bisa
mengatakan hal seperti itu?
Apa aku ingin para preman
berbuat salah padaku?
Aku tidak tahu gadis seperti
apa menurutnya aku ini.
Apa yang telah saya lakukan?
Bu, apakah saya ditakdirkan
untuk bertemu dengan
orang-orang yang berulang kali
mencemarkan nama baik saya?
Mereka menyabotase karakter saya.
Pertama-tama, saudara ipar saya,
yang berperilaku buruk terhadap saya.
Lalu para preman..
Dan tahukah Anda, Pak Ishaan
adalah orang yang paling menyakiti saya.
Dengan mempertanyakan karakter saya
dia menyakiti jiwaku.
Satu demi satu..
Di dalam dan di luar rumah..
Kerabatku, keluargaku,
orang asing.. Semuanya, Bu.
Tidak ada seorang pun yang meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat dalam menyakiti jiwaku.
Seorang gadis tidak aman dimanapun.
Tidak ada tempat!
Saya bisa mentolerir
apa pun kecuali siapa
pun yang mempertanyakan
karakter saya.
Kamu bahkan tidak seharusnya
memberikan toleransi, Savi.
Tidak ada seorang pun yang berhak
untuk menuduh gadis mana pun.
Anda benar.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu
bergabung dengan perguruan tinggi ini.
Lembaga ini tidak
pantas menerima
siswa yang cerdas dan berbakat.
Mereka takut pada orang-orang
yang selalu
mengatakan kebenaran.
Masyarakat tidak ingin
perempuan mandiri.
Masyarakat ingin perempuan
menari mengikuti irama mereka.
Mereka ingin perempuan
menjadi boneka mereka.
Mereka ingin kita menekan
keinginan dan hasrat kita.
Masyarakat menyelamatkan
gadis yang melakukan ini.
Tapi gadis-gadis yang
tidak mendengarkan mereka
kemudian mereka
mempertanyakan karakter mereka.
Tahukah kamu, Savi?
Saya bersalah karena
menyuruh Anda bergabung
dengan institusi ini.
Meski tahu kalau mentalitas
masyarakat di sini salah besar.
Tolong maafkan aku, sayang.
Akulah alasan di
balik penderitaanmu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Sejauh menyangkut Ishaan.
Saya kenal dia.
Anakku tidak seperti ini.
Faktanya, Ishaan
tidak seperti ini.
Dia menjadi seperti ini
karena nilai-nilai orang
yang tinggal bersamanya.
Jangan mengira
aku memihak Ishaan.
Jika dia berbuat
salah maka dia salah.
Aku bersamamu, sayang.
Sekarang, kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Kami akan kembali ke Ramtek.
Anda dapat menyelesaikan
studi Anda di sana.
Saya akan berbicara
dengan administrasi kampus.
Saya akan menyelesaikan penerimaan
Anda pada pertengahan semester.
Aku selalu bersamamu.
Dan aku akan melakukan
segalanya untukmu.
Tidak, Bu.
Bahkan aku tidak
ingin tinggal di sini.
Kami akan kembali ke Ramtek.
Tapi sebelum berangkat
Saya ingin menjawab
setiap pertanyaan Pak Ishaan.
Dan saya harus membuktikan
diri saya tidak bersalah.
Dan saya tidak akan
pergi tanpa melakukan itu.
Shantanu, aku tidak
mengharapkan ini dari Ishaan.
Tahukah kamu, Isya?
Inilah saatnya menyadarkannya
apa yang benar dan apa yang salah.
Dia tidak dapat melarikan
diri setelah melakukan ini.
Dia mempertanyakan semua orang.
Dia harus menjawabnya sekarang.
Halo!  - Dimana kamu, Kak?
Saya di rumah.
Saya ada janji dengan
dokter kandungan.
Saya berangkat sekarang.
Kakak ipar seharusnya
ikut denganmu, kan?
TIDAK!  Dia juga tidak
memberitahuku dan
aku juga tidak ingin
membawanya bersamaku.
Saudari, aku punya rencana.
Anda akan membawa
mertua Anda bersama Anda
sehingga adik iparnya
ditinggal sendirian di rumah.
Karena saya akan datang ke sana.
Tapi kenapa, Savi?
Dengarkan aku baik-baik.
Tolong bantu saya, Suster.
Savi, apakah kamu yakin tentang ini?
Dengar, aku tidak ingin mengambil
risiko apa pun demi keselamatanmu.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Tapi aku akan membutuhkan bantuanmu.
Tolong bantu saya.
Saya harus melakukan ini.
Saya harus membuktikan
bahwa saya tidak
bersalah atau karakter
saya akan dipertanyakan.
Saya akan melakukan apa yang Anda perintahkan.
Tapi pertama-tama, berjanjilah
padaku bahwa kamu akan aman.
Dan jika Anda merasa takut,
Anda harus menelepon saya.
Aku berjanji, Suster.
Kiran akan segera datang.
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan hidupku.
Apa yang telah kamu lakukan..
Aku akan mengeksposmu
di hadapan dunia.
'Ibu sudah memberitahuku
bahwa tidak ada orang di rumah.'
"Mereka akan pergi ke klinik."
'Lalu apa yang
Savi lakukan di sini?'
'Jika dia tidak
berbicara sendiri'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Kakak ipar, apa yang kamu
dapatkan dengan melakukan semua ini?
Saya terpaksa meninggalkan
studi saya karena Anda.
Saya terpaksa
meninggalkan perguruan tinggi
tempat saya diterima
setelah bekerja keras.
Rasa hormat saya telah
ternoda di hadapan semua orang.
Bukankah itu cukup sampai
kamu mengganggu adikku?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa yang Anda dapatkan
dengan melakukan ini?
Mengapa kamu mengabaikanku?
Ketika Anda berani melakukan
tindakan murahan seperti itu
Anda harus berani menjawab.
Atau apakah kamu takut padaku?
Apa!
Apa yang kamu katakan?
saya takut?
Anda pikir saya seorang pengecut?
Bagus.
Anda menghina saya di depan
keluarga saya.  Tidak apa-apa.
Tapi Anda dipermalukan
di depan masyarakat.
Anda terjatuh di
antara dua bangku.
Sekarang, Anda tidak memiliki tempat
berlindung baik di sini maupun di Ramtek.
Kakekmu tidak akan membiarkanmu
masuk ke dalam rumah.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Anda hanya bisa menangis
dan salahkan takdirmu.
Apa yang terjadi kemarin?
Anda membual seperti apa pun.
Anda berkelahi.
Lalu apa yang terjadi?
Kesombonganmu telah terkoyak?
Saya tidak terlalu senang
tentang apa pun yang terjadi
kemarin atau bahkan sebelumnya.
Apakah Anda yang
melakukannya atau saya
yang melakukannya
atau apa pun yang terjadi
situasi seharusnya
tidak lepas kendali.
Apakah Anda mengindahkan kata-kata saya sebelumnya
Anda tidak perlu mengemas
barang bawaan Anda dengan cara ini.
Ishaan, apakah kamu mengajukan keluhan?
- Tidak satu pun
tapi ada dua pengaduan yang diajukan.
- Siapa yang mengajukan yang lainnya?
Siapa lagi yang akan melakukannya?
- Savi Chavan?  - Ya.
Saya bertemu dengannya.
Dia menukar nomornya
dengan ACP Rane.
Dia pandai dalam hal-hal itu.
Lupakan.
Jangan bicara tentang dia.
Ya, Kakak Ipar.
Anda benar sekali.
Mengapa kita
membahas tentang Savi?
Saudaraku, bulan depan kita ada
perayaan Navratri
di kampus kita.
Mari kita bahas itu.
Jadi, apa yang sudah kamu rencanakan?
Kakak ipar, Anda akan
melakukan instalasi
idola Dewi seperti setiap tahun.
Padahal, perayaannya
harus megah.
Lebih-lebih lagi..
Shikha, buka pintunya.
Apapun yang Anda lakukan
harus menjadi yang terbaik.
Bibi Isha, itu kamu!
Kakak ipar, Kakak
ipar, kalian berdua?
Silakan datang.
Shantanu beraninya kamu
membawa wanita ini ke sini?
Isya, ayo.
Saya baik-baik saja di sini,
di sisi lain ambang jendela.
Tempat dimana Dewi dipuja
tapi menghormati seorang
wanita tidak diajarkan.
Shantanu!
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa aku tidak bisa mentolerir
wanita ini di mana
pun di sekitar rumahku
dan tidak hanya di pintu masuk.
Bawa dia pergi!
Seandainya kalian semua tidak
memberikan pendidikan yang buruk
kepada anakku, kalian tidak
akan melihatku di sini hari ini.
Permisi.
Siapakah kamu sehingga kamu berani
mengatakan sesuatu tentang keluargaku?
Mengapa tidak?
Isha tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Untuk tindakan murahan
yang Anda lakukan
jelas mempertanyakan
pendidikan Anda.
Shantanu!  - Asuhan seorang ibu
sering ditanyai.
Tapi saya tidak tahu
apakah saya harus menganggap diri
saya beruntung atau tidak beruntung
bahwa aku mempertanyakan
kalian semua.
Nilai-nilai seperti apa yang
Anda tanamkan pada Ishaan?
Pertama
Aku bukan anakmu.  Kedua
kesalahan apa yang aku lakukan
sehingga kamu berkata begitu?
Anda menanyakan hal ini?
Apakah kamu tidak malu mengatakannya?
Apapun yang kamu lakukan pada
Savi hari ini, kamu
telah menghinanya
apakah kamu melupakan
semuanya begitu cepat?
aku baru saja berkata
apa yang pantas dia dapatkan.
Siapa kamu!
Siapa Anda untuk memutuskan
apa yang pantas dia dapatkan?
Siapa yang memberi Anda
hak untuk memutuskan hal ini?
Seseorang akan memberitahu Anda hal-hal
yang salah dan memenuhi telinga Anda
kamu akan menyebarkan
racun itu ke tempat lain?
Apakah Anda punya ide?
apa kondisi tindakan murahmu
telah memasukkan Savi?
Dia bukan gadis yang tidak berdaya!
Diam!
Hanya diam!
Kamu sudah cukup bicara, Ishu.
Sekarang, dengarkan aku.
Anda mempertanyakan
karakter gadis itu.
Anda telah menyerang identitasnya.
Anda telah melukai harga dirinya!
Gadis itu, Savi
berhasil sampai disini
setelah menghadapi
semua kesulitan
dan mengatasinya.
Savi-ku yang tidak pernah
menyerah begitu saja
sudah menyerah hari ini.
Karena kamu!
Bagi gadis mana pun, karakternya
adalah yang paling penting.
Seorang gadis yang biasa saya
berikan contoh atas keberaniannya
benar-benar rusak hari ini.
Karena komentar konyol Anda.
Cukup!
Kamu sudah cukup memarahi anakku.
Tidak sepatah kata pun lagi.
Anakku selalu
melakukan hal yang benar.
Orang tua macam apa kamu?
Anda telah menegur anak
Anda karena orang asing?
Gadis itu orang asing,
tapi dia milik kita, bukan?
Dan menyadarkannya bahwa
kesalahannya bukan hanya tugas kita
tapi hak kita juga.
Saya tidak mengerti wanita
seperti apa Anda ini, Kakak Ipar.
Sebagai seorang wanita, Anda
tidak bisa menghormati wanita lain.
Inikah caramu membesarkan
anakku saat aku tidak ada?
Dan karena tuduhan yang
Anda berikan pada Savi
gadis malang dan lugu itu
meninggalkan kampus kami,
kota kami dan studinya,
dan kembali ke Ramtek.
Gadis lugu?  Gadis
lugumu itu menjadi
terlalu bersahabat
dengan ACP Rane.
Sehingga dia bisa
memanfaatkannya saat dia
membutuhkannya seperti dia
memanfaatkanmu sekarang.
Saya mengirim Savi ke ACP
Rane untuk mengidentifikasi
preman-preman itu sehingga
mereka bisa dihukum.
Dan apa yang kamu
lakukan?  Anda menuduhnya
mengambil keuntungan dari
orang kaya dan berkuasa?
Kamu seharusnya malu, Ishaan!
Berhenti di situ, Shantanu!
Yang kamu sebut
sederhana dan polos
realitasnya ditunjukkan kepada
kami oleh saudara iparnya sendiri.
Lagi pula, buktinya
tidak memerlukan bukti.
Pria murahan itu berbohong lagi,
dan kamu percaya padanya lagi?
Apakah kamu tidak ingat?
Ini juga yang dia lakukan
selama penerimaan Savi.
Kebohongannya
tertangkap di depanku.
Bahkan hari ini, dia datang
dan berbohong di hadapan
Anda dan Anda mempercayainya
lagi, atas dasar itu
kamu menolak memberi
Savi kamar di asrama?
Itu bukan keputusanku!
Itu adalah keputusan panitia!
Itu adalah keputusan bersama!
Biarlah, Saudaraku.
Semua orang tahu lagu siapa yang
dibawakan oleh komite perguruan tinggi.
Kami mengira Shantanu hanya
menari mengikuti irama istrinya
tapi tidak, saat ini Savi Chavan
telah membuatnya menari juga.
Kakak ipar, saya hanya
berpegang teguh pada kebenaran.
Jika ada pria yang mengatakan
sesuatu yang salah tentang seorang gadis
maka aku akan menanyainya.
Sekalipun itu anakku.
Dan Ishaan, kamu?  Aku mengajarimu
untuk menghormati wanita, bukan?
Anda memiliki dua saudara perempuan.
Jika seorang pria
melakukan ini dengan
Anvi dan Durba, apa
yang akan kamu lakukan?
Bukankah kamu akan memukulnya?
Ishaan, hari dimana aku
mendengar ceramahmu
Saya pikir kamu sama seperti saya.
Seorang guru yang sangat baik.
Tapi hari ini, aku merasa aku
salah dalam memikirkan hal itu.
Apalagi menjadi guru
yang baik, sayang
anakku bahkan tidak bisa
menjadi manusia yang baik.
Bagaimana kamu bisa
begitu tidak peka, Ishaan?
Anda seorang
profesor, bukan, Ishaan?
Tugas seorang profesor
adalah mengajar muridnya
tidak memaksa mereka untuk berhenti belajar.
Siswa Anda mengagumi Anda,
tetapi sedih untuk mengatakannya
Dr Ishaan Bhosle,
jika masa depan
negara ada di tangan
profesor seperti Anda
maka masa depan
negara ini tampak rapuh.
aku malu padamu.
Saya sangat malu.
Saya tidak hanya malu,
saya juga sangat kecewa.
Ishaan, kamu adalah anakku
dan aku tahu ada orang baik
yang bersembunyi di dalam dirimu.
Keluarkan orang baik
itu darimu, sayang.
Jangan menekannya.
Jadilah manusia yang baik.
Jika tak mampu menyemangati
seseorang, setidaknya
jangan mempermalukannya
hingga menghancurkan jiwanya.
Kamu telah mengatakan beberapa hal yang
sangat mengganggu kepada Savi, sayang.
Jangan pernah mengatakan
hal itu pada gadis mana pun lagi.
Anda mungkin anak saya, tapi saya mengerti
pandangan dan prinsip saya di Savi.
Ketika harus memilih
antara hubungan dan prinsip
Saya selalu memilih prinsip
dan akan selalu melakukannya.
'Pengakuanmu
terekam di ponsel ini.'
'Permainanmu sudah
berakhir, Kiran Sawant.'
'Yang harus kulakukan hanyalah
pergi ke kampusmu dan berbohong kecil.'
'Savi itu mencoba menganiayaku.'
"Dan pejabat kampusmu
yang bodoh itu memercayaiku."
'Saya ingin meminta maaf kepada Savi.'
'Kamu benar.
Seharusnya aku memercayai Savi.'
'Saya membuat kesalahan besar.'